 La Princesa Y El Sapo.
Habia una vez, una princesa \nque vivia en un hermoso castillo.
Un dia su padre\nle regalo una \nbola de oro \ncomo regalo\nde cumpleaños.
Jugando en el jardin, un dia \nla bola se le cayo y \nrodo hasta el estanque.
Aparecio una rana y le ofrecio su ayuda \npara recuperarla pero ella debia cumplir \nuna promesa y era llevarlo con \nella al castillo.\n A- Ella acepta. \n B-Ella no acepta.
La princesa acepta el trato.
La princesa acepta el trato. \nLa rana le devuelve su bola.\n A- La princesa no \ncumple el trato \n B- La princesa lo cumple. 
La princesa ignora a la rana \ny se va al castillo \nolvidando su promesa.
Al anochecer, cenaron juntos \nen el palacio.
Y se le informo al rey \nque una rana buscaba \na la princesa.
El rey lo hizo pasar y\n A- cumplir su\npromesa hacia \nla rana. \n B- Mata a la rana.
La rana gradece al rey \ny comparte con la princesa.
La princesa \nsentia tanto \ndesprecio hacia\nla rana.\nSolo queria\nque se vaya.
La princesa decide retirarse \na su habitacion. 
Juntos en la habitacion \nella solo pensaba en que \nse iria al otro dia. 
Al despertar, la rana \nle pidio un beso,\neso seria lo ultimo \ny se iria. 
La princesa se levanto \nexhaltada, ¿como una \nrana le iba a pedir eso?
Pensando tranquila \nella accedio \nya que con eso lograria \nque se fuera.
Al besar a la rana \nesta se transformo en un \nbello principe. 
Juntos en el\njardin el le pidio\nque se casaran. 
La rana le explica lo que le paso y ella \ndecide ayudarlo. 

El rey manda a matar \na la rana y se \nla comen. 
La rana se deprime \nno encuentra a \notra princesa \ny se queda asi \npara siempre.
Lo lleva con ella \nal castillo, la rana \nle dice que si lo besa \nlo va a transformar. 
Ella decidida a ayudarlo\nlo besa.
Pero resulta que la rana la habia engañado. \nY al besarla nada ocurrio. 
Cuento : La princesa y la rana \nde los hermanos Grimm. \n \nProgramador: Del Federico Lara \n \n \n \nImagenes: canal de youtube \n"Cuentos y Canciones infantiles." 

Creditos                                  Comenzar
B                                               A
Reiniciar
Siguiente
